En esta unidad empezamos a ver lo básico para programar, en mi experiencia esta unidad fue de temas nuevos. En lo particular si se me dificultó un poco llevar a cabo las actividades. La actividad de esta unidad logré realizarla aunque se me dificultó un poco; mientras que la actividad extra no pude realizarla. 

Los conceptos de datos lógicos y estructuras de control condicionales son bastante entendibles sin embargo, llevarlos a la práctica en algunos casos si llega a dificultarse.

En mi opinión me serviría muchísimo que nos brindaran más ejemplos aplicados de los fragmentos de programación que utilizaremos. Por ejemplo: En el caso de la actividad extra que fue explicada en clase no me llegó a quedar claro cómo realizarla ya que yo no tengo ninguna experiencia programando y al colocar el fragmento que se nos dió en clase no me funcionaba me imagino que en algo me habré equivocado, sin embargo, al utilizar los comandos dados en la página al copiarlos tal cual estaban, tampoco me funcionaban. En este caso al no tener experiencia y tampoco tener suficientes ejemplos explicados de cómo utilizarlos como los que estaban dados dentro del contenido no supe como realizar esta actividad.